gentlemen we are celebrating 65 thousand
señores estamos de celebración 65 mil
subscribers 65,000 points sick and
suscriptores 65.000 puntos enfermos y
what better way to celebrate than by
qué mejor forma de celebrarlo que
giving away this piece of a mobile xiaomi mi
sorteando este pedazo de móvil xiaomi mí
to a web one
a uno web
well it is a mobile of a [ __ ] great mobile
bueno es un móvil de un móvil [__] madre
okay so that you know sponsored by
vale para que lo sepáis patrocinado por
the channel the telegraph only
el canal the telegraph only
and what you have to do to win it
y qué hay que hacer para ganarlo pues
very simple go to the link that I have in
muy sencillo vais al link que tengo en
the description and a
la descripción y se os va abrir una
web page will open in which you only have to
página web en la cual solamente tenéis
enter your email and
que meter vuestro correo electrónico y
fulfill three requirements in reality
realizar tres requisitos en realidad
only the first two requirements are mandatory
solamente es obligatorio los dos
join the channel of
primeros requisitos unirse al canal de
this legacy only jr and unisys to the
este legado only jr y unisys al canal de
grant amazon tele channel the others
tele de grant amazon los demás
simply serve to accumulate more
simplemente sirven para acumular más
points and have more chances of
puntos y tener más posibilidades de
winning this nugget code mobile the giveaway
ganar este pepita code móvil el sorteo
ends on April 1st they
termina el día 1 de abril ellos
will announce the winner and can participate
anunciarán al ganador y puede participar
from anywhere in the world okay no
desde cualquier parte del mundo vale da
matter what country you are from
igual del país que sea
sorry I was here very
perdonad estaba aquí la mar de
entertained in this
entretenidos en esta tienda tan
wonderful t-shirt store and I didn't
maravillosa de camiseta y es que no
know which one to buy the truth is that they
sabía cuál comprarme la verdad que es se
all look of such good quality
ven todas de tan buena calidad
look look look how original the design is is
mire mira mira que el diseño más
more beautiful what's wrong with me
original es más bonito que pasa a mí
kids well then I'm
chavalería pues bien
forced I'm forced to
me veo obligado me veo obligado a
answer for the last time okay doc and I
contestar por última vez vale doc y yo
know this gives you a lot of life that you really
sé que te da esto mucha vidilla que te
like to joke around you like the party
gusta mucho el cachondeíto te va la
but this is going to be the last
marcha pero esta va a ser la última
answer not because nacho irritates me but
respuesta no por nacho irrita sino
because after this video you're going to
porque después de este vídeo ya
completely lose all
completamente vas a perder todo el
interest but not only on my channel
interés pero no solamente en mi canal
but yours as well okay a couple
sino también en el tuyo vale hace un par
of days ago I made a video for dokic
de días le hice un vídeo a dokic
answering a video that he made
contestándole a un vídeo que él hizo
about win michu with dallas and
sobre el tema de win michu con dallas y
the other fairy thing that happened and he
la otro le hadas está que hubo y él me
answered me after uploading my video I
ha contestado después de subir mi vídeo
paid attention to him here because I saw him on
le puse un cuidado aquí porque lo vi en
twitter
twitter
hiring with nave del misterio nave
contratando con nave del misterio nave
del misterio is a program here in
del misterio es un programa aquí en
Spain that is dedicated to well the
españa que se dedica a pues la cosa de
mystery thing not as the title says it
misterios no como bien título dice
investigates UFOs
investiga sobre ovnis sobre
extraterrestrials
extraterrestre sobre sucesos
paranormal events things like that it
paranormales cosas así
's not a subject that interests me to know
no es un tema que a mí me interesa saber
that I'm totally agnostic and that I don't
que soy totalmente agnóstico y que no
believe in anything that I can't see with my
creo en nada que no pueda ver con mis
own eyes but hey everyone is
propios ojos pero oye cada uno está
free to believe whatever they want
libre de creer lo que le dé la gana
surely this kid for creating the  three
seguramente este chaval por crear los
wise men put a yours and a few
reyes magos puso un tuyas y un poco de
jokes I think he took it too
bromitas creo que se lo tomó muy a no
personally and I put hurt here don't
personal y le puse herido aquí no te
get mad [ __ ] we just wanted to know more
enfades [__] sólo queríamos conocer más
about your experience with the afterlife
sobre tu experiencia con el más allá
because doc posted a tweet that said to
porque doc impuso un tweet que decía a
the ship of mystery hello ivan I've been following your
la nave del misterio hola iván sigo tu
channel for years I'm also on
canal desde hace años también soy
youtube ha ha ha ha ha you're also a
youtube ja ja ja ja ja ja también eres
youtuber where there is canyon and I had a
youtuber donde hay canyon y tuve un
close encounter with a ufo along with
encuentro cercano con un ovni junto a
six other friends
seis amigos más
I would like to contact you and talk a little
me gustaría contactarte y hablar un poco
about it if you're interested
al respecto si estás interesado por
please follow me and we'll talk privately I don't
favor sígueme y hablamos en privado no
know why doki but it doesn't surprise me
sé porqué doki pero no me no me extraña
that sometimes you see horning to
que en algunas ocasiones veas horning a
which I answered on my channel in the
los cuales me contestó en mi canal en el
video about 50 things about me you have it
vídeo sobre 50 cosas sobre mí lo tienes
by the way what a shitty video so
por cierto vaya [__] de vídeo tan
marked today it took you ten minutes
marcado hoy te ha costado diez minutos
recording you spouting nonsense and another
grabándote soltando tontería y otros
three
tres editarlo pero no te preocupes que
to edit it but don't worry tomorrow I'll answer you the way you like it like that I liked that I always be active on social networks and don't lose hope before okay my video is [ __ ] it took me ten minutes to make it but in  ten minutes to get
pero en diez minutos conseguir
humiliated and she gives me a good laugh you
humillarte y ella me una buena risa tú
tapiega baglietto the afternoon I spent a
tapiega baglietto la tarde pase una
garbage video well let's go
basura de vídeo bueno vamos a pasar a
comment on the video that the weather has done
comentar el vídeo que el clima ha hecho
and it has done me a lot of damage the first
y me ha hecho mucho daño la primera
half of the video is basically him not
mitad del vídeo básicamente es el no
responding to my video but dealing with
respondiendo a mi vídeo sino tratando
other topics that I have had with other
otros temas que yo he tenido con otros
youtubers he emphasizes the subject
youtubers hace mucho hincapié en el tema
of the debate with dallas and says that it has been
del debate con dallas y dice que quedado
totally forgotten that dallas has [ __ ] me I do
súper olvidado que dallas me ha follado
n't know if I should take into account your
no sé si debería tomar muy en cuenta tu
concept of humiliating and [ __ ] be
concepto de humillar y de [__] sea
someone that was a dick that went down your
alguien eso fue una pollada que te llegó
throat the same thing that I'm
hasta la garganta lo mismo que te estoy
doing to you here now okay puppy
haciendo yo aquí ahora vale cachorrita
ha ha ha ha ha ha ha ha and we are
ja ja ja ja ja ja ja ja y estamos
starting the video there is more than half left
empezando el vídeo queda más de la mitad
although it remains according to I released the lock
aunque queda según liberté el candado
like that I liked that he has a lot of affection
así me ha gustado que tenga mucho afecto
regarding this subject doc and tell you what
respecto a este tema doc y decirte qué
how good it is that I have not seen any video
qué bueno que no he visto ningún vídeo
on youtube that says that dallas
en youtube que diga que dallas me
humiliated me in fact in dallas itself
humillo de hecho en el propio dallas
when uploading a video talking about
cuando a subir un vídeo hablando de
these debates he mentions me it is worth
estos debates me menciona a mí vale
mentioning juanito jaimito who are like the ones they are
mencionar a juanito jaimito que son como
called like the  donald duck twins
los se llaman como los mellizos del pato
and well what do you want me to tell you
donald y bueno qué quieres que te diga
man the only videos I've seen
tío los únicos vídeos que he visto
saying that he loves the mind and
diciendo que que ama la mente y
being happy are those of my four
alegrándose son los de mis cuatro haters
usual haters not among them I had
de siempre no entre ellos tube de todas
anyway I repeat that they are
formas te vuelvo a repetir que que son
a defense for you I mean if dallas
una defensa para ti o sea si dallas me
had [ __ ] me although it is not like that that will never
hubiera follo aunque no es así eso nunca
take away the fact that I give you but I
quitará que yo te doy a ti pero sí que
will agree with you on one thing and that is that
te voy a dar la razón en una cosa y es
I am a true hypocrite I am a [ __ ]
que soy un verdadero hipócrita soy un
hypocrite I spend all day
hipócrita de [__] me pego todo el día
criticizing dallas for having mistreated
criticando a dallas por haber maltratado
his pet and here I am mistreating
a su mascota y estoy aquí yo maltratando
tati and then he brings up the subject of me with
tati y después saca el tema mío con
nemesis which is something that has already been
némesis que es una cosa que ya se ha
solved he also had a live with
solucionado también tuvo un directo con
her both the dallas live and the
ella tanto el directo de dallas como el
nemesis are uploaded on my channel and
de némesis están subidos en mi canal y
well he throws in my face the subject that I
bueno me echa en cara el tema de que le
made a video to nemesis
hice un vídeo a némesis en un calentón
in a moment of heat in which I
en un momento de calentón en el cual le
really enjoy seeing that you hit in
disfruto mucho viendo que tú te pegas en
this video 80%  from the video insulting me
este vídeo un 80% del vídeo insultándome
this seems like garbage to me and the
esto me parece una basura y de las del
worst kind because although said instead of
peor tipo es que si bien dicho en vez de
leaving the gifts in the trash I would have
dejar los regalos en la basura los
taken them with you if it had been a
hubiera llevado contigo si hubiera sido
billion times worse because not even the
mil millones de veces peor porque ni la
most infected and putrid garbage that you
basura más infecta y putrefacta que te
can find in the landfill reaches
puedas encontrar en el vertedero llega a
your level of garbage as a human being I don't know
tu nivel de basura como ser humano no sé
why you have burned so much God
por qué te te ha ardido tanto dios
calm down have something one I think throw
cálmate tómate algo una creo que tira
a linden tea I don't know what you see but
una tila no sé lo que tú vea pero
news imagine this subject because
novedades imaginar este tema porque es
in the end it is not relevant
que al fin y al cabo no viene a cuento
what the truth is you are throwing in my
lo que la verdad me estás echando en
face things and fights that I had with other
cara cosas y peleas que tenía con otros
youtubers that are not you let's move on to
youtuber que no eres tú vamos a pasar al
your subject in which I am only going
tema tuyo en las cuales solamente me voy
to focus on two little things one little thing
a centrar en dos cositas una cosita
when you say that well it is yours you
cuando dices que bueno que es tuyo te
had realized that the whip
habías dado cuenta que el vídeo de whip
michu video was recorded in the summer right champion
michu fue graba en verano verdad campeón
do not act smart as if it were
no te hagas el listo como si hubieras
you see that I would have drawn the
sido tú ves que hubiera sacado la
conclusion that the video was recorded
conclusión de que ese vídeo fue grabado
in the summer because we had already
en verano porque eso ya lo habíamos
seen everything on twitter go those ones will not
visto todo por twitter vaya esos no lo
do it we know that you have not
hará sabemos que tú no lo han
discovered it because  We already know that the
descubierto porque ya sabemos que el
hangover detective isn't that big a deal so
detective resacón no da para tanto
why are you all
entonces por qué estáis todos
dallas saying that the sick
dallas diciendo que ese vídeo el enfermo
wing michu prepared that video to
de wing michu lo preparó para hacerle
troll him eada adalah because will michu
una troll eada adalah porque will michu
doesn't leave it in the past because saying that
tampoco deja en pasada la porque decir
yes it was recorded in the summer no,
eso sí fue graba en verano todavía no no
the battle between huy michu and
había pasado la batalla de huy michu
dallas had not yet happened and then one thing is worth it and
contra dallas y luego una cosa vale y
this is going to seal the end of my video has been
esto va a sellar el final de mi vídeo ha
known here and that is that
sabido aquí y es que
you go and say that I get on and
coges y dices que yo me subo y me
hook up with other youtubers bigger
engancho a otros youtubers más grande
than me to grow
que yo para crecer
getting high from you really you you you do you
me colocando de ti de verdad tú te tú te
feel like I'm taking advantage
sientes como que yo me esté aprovechando
of your fame, your incredible fame to
de tu fama de su increíble fama para
profit that right now I don't
lucrarme que a mí ahora mismo no me hace
need to get hooked on anyone, my
falta engancharme nadie simplemente mi
channel is just about criticism and I'm going to talk
canal trata de críticas y voy a hablar
about topics that happen on youtube okay you
de temas que pasan en youtube vale tú te
're getting hooked on the oven and you closet or I do
estás enganchando al forn y te armario o
n't know the video games that you play the
al no sé a los videojuegos que juegas la
truth but then you get hooked on
verdad pero entonces tú te enganchas a
the video games that you create no that yes
los videojuegos que tú creas no eso sí
from time to time you put in a little topic of
de vez en cuando metes un temita de sal
seo salt to defend dallas for  take
seo para defender a dallas para meterle
a step to give them okay compare me with
un su paso a darlas vale me comparar con
my relationship with my area when I bought
mi relación con mi área cuando yo compré
months ago that is that he lost the relationship
hace meses que es que perdió la relación
with her honestly months or
con ella sinceramente hace meses o
weeks ago that I do not speak with her at all
semanas que no hablo con ella para nada
but you insist that your wedding
pero tú insiste en que tu boda la lo
defends it because he knows it very well
defiende porque lo conoce muy bien
because it is an issue that affects you because he is
porque es un tema que te toca porque es
your friend because you feel it in the soul and
tu amigo porque lo sientes en el alma y
why because you are involved there in the
por qué porque estás metido ahí en el
subject no doc and this of you who does it
tema no doc y este de ti que lo hace
to feed on the eggs of the
para alimentarte de los huevecillos del
staff I do it when it affects me closely
personal yo lo hago cuando me toca de
or some of my loved ones that is why I
o algunos de mis seres queridos por eso
give my opinion because knowing the thing
doy mi opinión porque al conocer la cosa
a little more and being more inside then my
un poco más y estar más adentro pues mi
opinion is more relevant than yours whether you
opinión es más relevante que la tuya te
like it or not as much as you
guste o no te guste por mucho que tú te
think you know everything and that you
creas que lo sabes todo y que siempre
are always right teacher free on another
tienen la razón maestro libre en otro
day after having uploaded the video that
día después de haber subido el vídeo que
tells you okay you know that I as a
te dice vale ustedes saben que yo como
meme of my channel well I put in
meme de mi canal pues pongo entre
parentheses doc and in parentheses the
paréntesis doc y entre paréntesis la
dallas mascot that is already a meme here
mascota de dallas eso ya es un meme aquí
on the channel not the same as you and as you
en el canal no igual que tú y como
have been able to verify it no longer has that
habéis podido comprobar ya no pone ese
title  I removed it because because right
título lo he quitado porque porque justo
after uploading that video Dallas spoke to me
después subir ese vídeo me hablo dallas
and asked me to please remove his
y me pidió por favor que quitara su
name from the title when it's a video in
nombre del título cuando es un vídeo en
which I'm fighting with Doc and that
el que me estoy peleando con doc y que
he had nothing to do with this guy
él no tenía nada que ver con este tío
so I told him
entonces le dije
if Dallas bothers you so much I'll
si tanto tanto te molesta dallas yo lo
remove it but I have to explain why
quito pero tengo que explicar el por qué
and the why is the following these are the
y el por qué es el siguiente esto es las
words that Dallas told me say that I
palabras que me dijo dallas di que yo no
have nothing to do with Doki and I
tengo nada que ver con doki y te he
told you to remove it because it bothers me and
dicho que lo quite porque me molesta y
what he does things how and when he feels like
lo que hace las cosas como y cuando le
if I told him what to
da la gana si yo le dijera lo que tiene
do referring to the videos
que hacer refiriéndose a los vídeos
of course I assure you that
desde luego te aseguro que no saldría
something so shitty wouldn't come out hahahahahaha get upset
algo tan [__] jajajajajaja alterarte
who of the two is having their
quién de los dos está teniendo su
security and they will use each other like the brain you would
seguridad y se usarán como el cerebro te
get a little surprise
llevarías una sorpresita
illusions
ilusiones
[Music]
[Música]
efe
efe